# Parcial-I-Programacion
Aqui se encuentra mi proyecto llamado: ¿Cómo cuantifficar mi gusto por la música? Realizado utilizando la librería de python librosa. 
Yo sé que todos tenemos una canción favorita; independientemente de su ritmo, el artista que la escribió, si es popular o no, si te hace llorar, saltar, cantar, lo que sea. Sin embargo, alguna vez se preguntaron: ¿Por qué? ¿Qué tiene esta canción que me hace sentir diferente? ¿Cuál es la magia de la música? Muchos piensan que esta es una pregunta sin respuesta, ya que la música es, al final del día, un gusto simple y subjetivo, ¿no? Bueno, yo opino que no del todo y la librería “Librosa” me ayudará a demostrarlo. 
Una composición musical, ya sea una canción de reggaetón, pop, country, balada, etcétera, tiene características muy puntuales que la definen. Tienen un ritmo, una melodía, una letra, un conjunto de coros y versos que hacen que cada canción se sienta como una experiencia totalmente única. Es decir, toda una composición musical tiene características cuantificables que podemos medir, analizar e interpretar. Es aquí donde entra la librería “Librosa”.
Librosa es una librería de Python utilizada para analizar audio, especialmente música. Sirve para convertir una canción, una grabación, o un sonido en datos numéricos que Python puede estudiar. Esta librería puede detectar ritmo, volumen, tono, duración, energía, frecuencias, espectrogramas, entre muchas otras. 
Mi propósito con este programa es analizar, ¿Qué aspectos hacen que tu canción favorita, sea tu canción favorita? Con esta librería puedo analizar los datos cuantificables de mis canciones favoritas, su ritmo, su BPM, armonía, energía y estructura; puedo compararlas e inferir que tipo de canciones y que características en su composición musical son las que hacen que una canción me guste o no. 
